9212er rii ussaw. s7‘
bilia &potabiliazquas omues declarare

conabimurNotandfi tamcnvt in quin- v .

rarum essentiari} praffica theorices ὃς
naturalium habeatur bona , cognitio
rhetoric} tanttxm,vidclicet rerum pro-
prietatum ad nararaies morbos. Nec ε-
ῐίΆωὶΕηοηηάιιιηριπεῐ quintam essen-
tiamAursi potabileaeircana, Magistcria,
nec nonid genus alia differentiam esse,
talem videlicct‚qubd essentia quinta n6
‘potest iterum in suum corpus reduci,ac
Auni potabile benc insuti corpus me-
tallicfi rursus trilknutatur : quare iong&
nobiliores in effcnria quinta virtutes
existunt,qu‘amin aliis.

Iamvnius 21 alteram essentiam quinL

tam cognoscenda est differentia,tfi quid ,

ipsa sit quiuis antea satis cam explicui·
mus , tamen admonet me practices ziia
via quadam per quam effentiae quintae.
possunt etiam cxttahiffiditiones atque
naturae quaedfi eius inuenirLQiuis ista:
ns> apparet in forma quimeg essentiegmec
etifi ad cundc· fiant moda: &non solnm
invno sunt elemen10‚prout essentia'm,
quintam fore decet, nihilominus* ispaa
xpm rerum quinta essentia, {otius mpo '

