πο Tussopnn. PARAC.

namque pom-,Vt ὰ ῃιεῐ311ἰ5,ὅς presertim j 1

ab auro, quod non perse potest supera.
ri,quin adhibeatur corrofiuum aliquod
aptun‘nvt ab co postmodixm separarim
leat,vt {al quod aqua fixit,itcrum :ab a.
qua trahitur‚vt lmzc fulc fine maneat
cxrahi poffit effcnm qai mmmm cst cre·
djbflffld confiderandnm mmcn venit,
scssicet omne coxrofiufi :td h oc idonefi
non effe, qubd non omnm separari pos.
sunnAd hunc modum intcnigcndum,ss
vitrioxum aut alumen aquae pax-misce-
mr‚ncuttum ab ea postmodum absque
detrimfftovcl corruptione sepa-sari po.
test iterum ‚quin asperi post se terream
substantiam rexinquat.ea de causa qubd
aqueum vtrumq3 smne fimi] ia duo cont
currant: quod hocloco ficri non debe-
ret.Qaproptcr animaduertendum ,vt
aquosum ad aquosum non affiunatm,
olcarum nussum ad oleatun1,refinatum
nullum ad resumtum, scd contrarium
separare debet quintam effentffi, ὁ( cx-
traherc prout aquae‚oleagi110sorfi quin-
tas essentias ‚ vti de metallis inrelligen»
dum ‚ ὅ( olcaginosa quinms cflentias a«
quosOrum,vt ὲ quintis herbarum effen-

quo-

1

