9²1 Tutorin- rante}
minimbiudicamus,etfi maioris virtum¹ ξ
existant ‚ quiim carum essentia quinq,
proutetiam de arcanis,magisterijs ‚ &e-
Exiribusdocemus .Noster quintam es,
&utiam ab omnibus metallicis march2
sitis extrahendi modus δε vsus cst fimi„
lis metaliorum extrastionibus. de
antcadixetimus7quinram essentiam es.
femiam ciseicerum supremas vires,ae e.
tiam de arcanis idcn1,quz nuioratame
cffcntiis quintis existunt ε ratio haec cst,
quodarcanacomineant in se quintas es
semiassscvhri tantam ad subtilitatem
xedusta sunm( unitatem ‚ vt ex his vir.
tutem accipiant, essentia quinta long&
maiorem, tum propter appropriatum
eorum ὃ( specificnm.

Procfssus extrafflonis quint* ffatiae-

“ ex marchafitis.

Accipe marchasite minutiffim& con1
tritae libram vnam,

Coi-rodentis aqux libras duas. Simul
permiXtae maneant in digestione men-
'fibus duobus aut tribus, ὁ( reducentur

’ inliquorcm: hunc destillabis omnino
per ignem& ascendetin vapore, quem
vnit putrificabis in vno ventre per men-

sem

